---
title: 【速记】青い空のカミュ
date: 2024-02-13 00:00:00
description: Galgame速记文本 >>> 
categories:
- Gamer
- Galgame
- Record
tags:
- galgame
- record
- 记录
---

{% record v3 %}
y 2024
m 2
d 10
- 22:26
- 23:43
佐藤狗保护他们g了。决定是否寻找。
c -1 1 [Save 1]
d 11
- 0:02
清理房间。
c 1 2 [Save 2]
- 0:59
遇到恶鬼。(等wc)
- 1:09
躲藏地点选择。
c 2 3 [Save 3]
- 1:44
在扫把躲避鬼在教室的追击。
c 3 4 [Save 4]
- 2:32
黄毛与哥的回忆，以及对萤有了更进一步的看法。(困死了)
- 10:12
- 12:11
了解了一些座敷童子的事物。然后继续逃避兽人的追击。
c 4 5 [Save 5]
- 12:25
找到佐藤君，与朋友间的别离，以及即将去往风车所在之处。察觉到自身即将有事情发生。
- 20:41
- 23:26
与麟告别，而且萤进列车后便关上大门，剩下就是温暖的牵手与分开。一切在哥事件完美结束后发生。(rest，有空再刷hcg，这作的cg不好冲，看看即可。还是挺萌的。)
c 5 0-1 [TE]
d 14
- 9:29
- 10:01
把箭头的回忆和hcg刷完了。
c -1 1-1 [分支CG收集]
{% endrecord %}